Durum nedir?
Majesteleri orada olmalı.
İmparatorluk ailesinin villası.
Şüphe yok ki
Usui bu işin içinde.
Usui herhangi bir temas kurdu mu?
Hayır, özel bir şey yok.
Bu onun için de büyük bir risk.
Ne yapmayı planlıyor?
Bahsettiğimiz kişi Usui.
Bizi tıpkı Godo'da olduğu gibi
bir tuzağa çekiyor olabilir.
Bay Kudo, eğer bu gerçekten bir trapsa...
Kudo!
Tümgeneral!
Prens Takaihito bir vahiyle geldi.
Nişanlınız tehlikede.
Oh, demek hepiniz buradasınız.
Bu kadar sıcak bir karşılama beklemiyordum.
Seni almaya geldim, Miyo.
MUTLU EVLİLİĞİM
NAOSHI USUI DENİLEN ADAM
İçeri nasıl girdin?
İstasyonun bariyeri
kolayca kırılmamalıydı!
Uçan küçük bir kuş gördüm sanmıştım,
ama galiba hayal gücümden ibaretmiş.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Bariyeri değiştirmiş.
Tamamen içinde hapsolduk.
Şimdi, bir soru.
Az önce gördüğünüz şey gerçek mi,
yoksa bir illüzyon mu?
Ne?
Şu an gördüğünüz şey
tamamen öznel.
İnandığınız şey gerçekten doğru mu?
Amacın ne?
Komutanınız şu an nerede?
Ben, onun korkulan düşmanı, buradayken.
Belki de korkup kaçmıştır.
Bu saçmalıkları bırak!
Öyleyse neden
bariyer tersine çevrildi?
Komutanın bize ihanet ettiğini mi söylüyorsun?
Değilse, beni içeri kim soktu?
Cevabı söyleyeceğim.
Yardımınız için teşekkürler.
Bay Kaoruko Jinnouchi.
Ne?
Aptal olma! Bu imkansız!
O... bendim.
Bariyerle oynadım.
Jinnouchi, neler oluyor?
Usui babamı rehin aldı
ve bariyerle oynamam için
beni tehdit etti.
Babamı gözlerimin önünde
işkence etti.
Acı içinde kıvranan babamı
terk edemezdim.
Hepinizi hayal kırıklığına uğrattım.
Çok üzgünüm!
Kaoruko...
Babanıza zarar verdim mi?
Bu gerçekten oldu mu?
Ne?
Zaten orada gerçekten bulunup
bulunmadığın şüpheli.
Oyun oynamayı bırak!
Yaptığın o korkunç şeylerden sonra!
Babamı gördüğümden eminim--
Takım Lideri Mukadeyama.
Usta Jinnouchi beni geçen gün
eğitti.
Sağlıklı ve iyi görünüyordu.
Ne?
Hafızan gerçekten güvenilir mi,
Bay Kaoruko Jinnouchi?
Ama... Babam...
Hayır.
Bu bir illüzyon olamaz.
Olamaz.
Hayır...
Ne...
için yaptım bunu...
Miyo.
Gel. Baban olarak benimle güvende olacaksın.
Ben gerçeğin ta kendisiyim.
Seni alçak herif!
Ne yapıyorsun?
Siz Yetenekli Cemaat.
Öl!
Dur!
Burada neden Grostesqueries var?
Aman aman. Aranız mı bozuldu?
Sakin olun, herkes!
Bu Usui'nin yeteneği!
Kimse bana karşı gelemez.
Kes sesini!
Savaş alanında,
bir anlık tereddüt hayatına mal olur.
Bunu bilmiyor muydun?
Bilsen bile,
korkuya karşı kazanamazsın.
Miyo,
artık önümüzde kimse durmuyor.
Buna izin vermeyeceğim.
Kaoruko!
Seni durduracağım.
Bana bu kadar sakin karşılaman takdire şayan.
Miyo'ya bir zarar vermene izin vermem!
Anlıyorum. Fiziksel performansını
arttıran bir yetenek.
Jinnouchi gibi yetenekli biriyle
oynuyor.
Gerçek bir kılıç dövüşünde.
Kaoruko!
Geri çekil!
Kesinlikle
bir sonraki hamlemle seni alacağım.
Tüm gücün bu mu?
Bu...
rüyamda gördüğüm şeydi.
Geleceği görüyordum.
Bu, Rüya-Görüşü yeteneğimin gücüydü.
Eğer nişanlıma rüyamdan bahsetseydim,
kimse incinmeyebilirdi.
Onun istediği kişi benim.
Çünkü bu dünyada Rüya-Görüşü yeteneği olan tek kişi benim.
Ama
bu yeteneği henüz tam olarak anlamış değilim.
Ne yapmalıyım?
Ne yapabilirim?
Miyo.
Şimdi, direnmeden benimle gelecek misin?
Hayır.
Yüzünde gülümsemeyle başkalarına zarar verebilen biriyle işbirliği yapmam.
Ve sen benim babam değilsin.
Sumi'nin çocuğusun.
Yani neredeyse benim kızımsın.
Biliyorum.
Annemin
senin için önemli biri olduğunu.
Ama beni buradan götürmen,
onu kurtardığın anlamına gelmez.
Kurtarmak istediğin annem,
artık bu dünyada değil!
Çeneni kapalı tutamıyorsun, değil mi?
Oh, pekala.
Sanırım seni zorla almak zorundayım.
Nişanlımdan uzak dur!
Efendim.
Demek oyalama taktiği olduğunu anladın.
Kiyoka Kudo'dan beklenir.
Ne yazık ki sizin için,
geleceği görebilen biri var.
Anlıyorum.
Naoshi Usui, seni burada bitireceğim!
Hayır, bitirmeyeceksin. Daha yeni başladı.
Kaçtı.
Miyo!
İyi misin?
Üzgünüm.
İyi olduğuna sevindim.
Miyo, kendini çok zorlama.
Kendine iyi bakmalısın.
Efendim.
Yalvarıyorum.
Jinnouchi, benimle kal!
Kaoruko...
Tümgeneral!
Villayı araştırdık,
ama hiçbir şey bulamadık.
Anlıyorum.
Demek ki gerçekten bir oyalama taktiğiydi.
Belki de imparatorun kaçırılması
Usuba'nın yalanıydı.
Usui ile birlikte çalışıyor olabilir.
Öyle olamaz, değil mi?
Umarım öyle değildir.
Araştırma bitti.
Çekilmeye hazırlanın.
Emredersiniz!
Tümgeneral.
Lütfen bana burayı araştırmak için izin verin.
Sadece bir günlüğüne.
Tek başına devam edecek misin?
Evet.
Senin ne hissettiğini anlıyorum,
ama Usuba'lara karşı önyargı kolay kolay değişmez.
Yine de. Lütfen izin ver.
Hey, büyükbaba.
Usuba'nın rolü nedir?
Usuba'lar yetenek kullanıcıları için bir caydırıcı görevi görür.
Kötü yetenek kullanıcılarını durdururuz.
Bu, yalnızca Usuba'ların yapabileceği önemli bir roldür.
Büyükbaba,
neden arkadaş edinemiyorum?
Bu kuraldır.
Usuba kuralları hayattan daha önemlidir.
Ama ben arkadaş istiyorum.
Usuba'ların diğer yetenek kullanıcılarıyla samimi olması yasaktır.
Sen Usuba ailesinin varisi olacak niteliklere sahipsin.
Kurallara uy ve sıkı çalış.
Ve bir gün, Rüya-Görüşü'nün kızı ortaya çıktığında,
sen onun koruyucu kılıcı olacaksın.
Rüya-Görüşü'nün kızı için bir koruyucu kılıç.
Onu her zaman korumalısın
ve bazen de düşmanı kesen bir kılıç olmalısın.
Bu, yalnızca senin yerine getirebileceğin önemli bir roldür.
Usuba ailesi boş.
Kötü yetenek kullanıcıları yoktu
ve biz asla rolümüzü yerine getiremeyeceğiz.
İşte bu yüzden
Miyo'yu istedim.
Sonuçta, ben hâlâ boşum.
Aslında gerçekten korumak istediğim şey hiçbir yerde yok...
Sorun ne?
Usuba'nın küçük çocuğu.
Naoshi Usui!
Senin sıkıntılarını herkesten daha iyi anlıyorum.
Kapa çeneni ve yere yat!
Tıpkı eskiden benim olduğum gibisin.
Sana sessiz olmanı söylemiştim!
Miyo'yu korumanın senin rolün olduğuna inandın.
Ama o senin olamaz.
Aslında sana ait olduğunda.
Saçmalık!
Hayatını biraz daha kolaylaştırmak için
bir yol önerebilirim.
Senin söylediklerini asla dinlemeyeceğim.
Ellerini kaldır ve teslim ol!
Arata Usuba.
Yetenekliler Birliği'ne katılmaz mısın?
Saldırıdan beri,
Yetenekliler Birliği'ne karşı
güvenlik önlemleri artırıldı
ve istasyon içindeki özgürlüğüm
kısıtlandı.
Kurduğum ilk arkadaşlık artık yok.
Üzgünüm.
Şu anda,
dikkatimizi dağıtmadan konuşabileceğimiz
tek yer burası aklıma geldi.
Şey, ne hakkında konuşmak istiyorsun?
Çok üzgünüm!
Ş-Şey, lütfen başını kaldır.
Sanırım seni yanlış anlamışım.
Naoshi Usui'ye karşı
sert tutumunu gördükten sonra,
yanıldığımı fark ettim.
Kadın olman ya da Usuba'larla akraba olman
fark etmez.
Sen çok cesur birisin.
Ben o kadar da...
Bundan sonra, örgütümüzü tamamen
liyakata dayalı hale getirmek için çalışacağım.
Jinnouchi için de.
Şey, Kaoruko'ya ne olacak?
Sanırım ağır bir ceza alacak.
Ama ailesini korumak için
Yetenekliler Birliği ile
işbirliği yapmaya zorlandı.
Evet.
Bu yüzden cezasının hafifletilmesini
talep edeceğim.
Jinnouchi güçlüdür.
Birliğimizde yeri doldurulamaz
bir memurdur.
Teşekkür ederim.
Vay! Hazuki Hanım'dan beklenir!
Komutan böyle harika bir partiyi
tek başına düzenleyemezdi.
Sonunda gürültücü birini davet ettik.
Beyefendi Godo,
yaralarınız iyileşti mi?
Tabii ki! Endişelendirdiğim için özür dilerim.
İyi akşamlar.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Arata.
Miyo, iyi miydin?
Evet. Sen de iyi görünüyorsun.
Evet, teşekkür ederim.
Davet için teşekkür ederim.
Oh, bu da ne?
Yine mi kıskanıyorsun, Kiyoka?
Hayır değilim!
Tamam, öyle olsun.
Artık herkes burada,
hadi tekrar kadeh kaldıralım.
Şerefe!
Miyo Hanım, içki mi içiyorsunuz?
- Hadi, bir tane daha.
- Ben alkol içmem, yani...
Kız kardeşimin çılgınlıklarıyla uğraştırdığım için özür dilerim.
Eminim sakin bir yıl sonu geçirmek istemişsindir.
Hiç de çılgınlık değil.
Ben de Hazuki'yi görmek istemiştim.
Ayrıca,
Hiç bu kadar eğlenceli bir yıl sonu geçirmemiştim.
Öyle mi? Öyle diyorsan.
Bu gece gerçekten soğuk.
Miyo, biraz daha kömür ekler misin?
Tabii, gidip getireyim.
Kaoruko.
Miyo, görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Kaoruko, iyi miydin?
Evet.
Görüyorsun ya, soruşturmam bittiğinde
Eski başkente dönüyorum.
Bugün veda etmeye geldim.
Ama, nasıl...
Komutan, üstlerle görüşüp
benim ayrılmama izin verdi.
Ah, efendim.
Mukadeyama Takım Lideri de
cezamın hafifletilmesini talep etti.
Çok şanslıyım, değil mi?
Herkese ihanet etmeme rağmen.
Ama bu...
Benim gibi biri
senin arkadaşın olmaya hakkı yok.
Ama,
yaptıklarımı telafi etmek için
uzun zaman harcayacağım.
Yani...
Yani,
işim bittiğinde,
tekrar arkadaşım olur musun?
Umarım senin için yeterince iyiyimdir.
Teşekkür ederim.
- Kar.
İlk kar taneleri
dondurucu soğukta uçuşuyor
hissedenlerin üzerine
kara bulutlar getiriyor.
Beni affet.
Sana çok acı çektirecek.
Altyazı çevirisi: Aya Kudo